# hw3-4
[Ссылка на редактирование формы](https://docs.google.com/forms/d/1flT60oNCR0zvrWmXIjY1QIoJVLqLwombwszXAECiNYs/edit?usp=sharing)

[Ссылка на редактирование таблицы с ответами, графиками и операциями](https://docs.google.com/spreadsheets/d/17gUKJylMLEVU43DaxRwvvPq1hEqV7zzg4cJfi1su5E0/edit?usp=sharing)

Целью вопроса было дать людям повод немного поразмышлять над своей природой. В опросе поучаствовало 23 человека, после чего форма была своевременно закрыта. 

У нас получилось. _ХА-ХА_. 

Реальной целью опроса был анализ аудитории, несмотревшей фильм пила, для понимания того, как правильно продвигать новую часть этого фильма. 
Главный вопрос о том, стали ли бы люди смотреть этот фильм, задавался в самом начале, чтобы они забыли про него, и наше исследование прошло незаметно.

Для того, чтобы оценить качественность выборки построены диаграммы конфессиональной принадлежности и соотношения полов. По первой из диаграмм понятно, что выборка иллюстрирует результат классического российского мегаполиса, соотношение конфессий должно быть именно такое.
Но результаты соотношения полов говорят, что выборка попала в более узкую среду, характерную гуманитарным университетам, и не иллюстрирует весь город.

Желание посмотреть этот фильм ранжировалось от 1 (нежелание) до 4 (сильное желание). Хотя среднее значение и показывает малую тенденцию в сторону желающих посмотреть этот фильм, медиана же указывает, что желание стабильно располагается на уровне "больше неинтересно, чем интересно". Дисперсия показывающая малое отклонение упрочивает результат, что данный вид публики не склонен к такому кино, и для раскрутки надо искать более подходящую почву.

**Рекомендации**: Более подходящей почвой могут служить сообщества с большим количеством мужчин совсем не склонных к религии, поэтому моё предположение - это должно быть что-то вроде лабораторий по ядерной энергетики
